Гнёздышко
Мы осторожно раздвинули густые ветки и увидели гнёздышко. В гнёздышке лежали четыре голубых яичка.
Пока мы смотрели, две птички кружились, пищали над нами.
Мы часто навещали знакомое гнёздышко. В начале лета из яичек вывелись птенчики, а возле гнёздышка валялись сухие скорлупки. Птички прилетали кормить птенцов и нас совсем не боялись.
Когда подросли и вылетели птенцы, мы сняли красивое гнёздышко, положили в пустую коробку и привезли в город.
Теперь это гнёздышко стоит на полке с любимыми игрушками Саши.
Мы, на него глядя, вспоминаем счастливое тёплое лето и нашу лесную тропинку.
